0000:  Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0001:  Tus oraciones y pensamientos por tu bienestar son escuchados. Dios y los ángeles te darán la solución que necesitas, sé receptivo.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0002:  Dios no te olvida. Recuerda la perfecta sincronía divina. Algunas cosas necesitan re-acomodarse para el resultado final. Milagros.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0003:  Activa tu sexto sentido. Estás ignorando señales claras o estás dando demasiadas vueltas creando en tu entorno estancamiento. Escucha y sigue tu guía divina. Actúa.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0004:  Te rodea el amor, eres correspondido. Se resuelven conflictos. El amor de Dios y los ángeles contigo.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0005:  Todo está sucediendo a un orden perfecto. Se alinea la voluntad de Dios con tu plan terrenal.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0006:  Te estás enfocando en lo superficial y lo material. Estás despegando los pies de la Tierra o bien envidias lo que otros tienen. La gratitud y la fe, son la puerta abierta para que las bendiciones te rodeen. La abundancia es ver el bienestar en lo que ya tienes y lo multipliques.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0007:  Estás ayudándote a ti mismo y a los demás de formas significativas. Continúa con esa labor.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0008:  No permitas que los cambios te hagan sentir inseguro. Libera el miedo a lo nuevo.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0009:  No estás perdiendo nada, no te quedas con las manos vacías. Momento de perdonarte y perdonar. Luz y sanación.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0010:  Tus oraciones y pensamientos por tu bienestar son escuchados. Dios y los ángeles te darán la solución que necesitas, sé receptivo.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0011:  Enfoca tus pensamientos sólo en positivo. Afirma lo que quieres, NO lo que no deseas. Al encontrarte con ésta secuencia de números hay una puerta de comunicación abierta con lo espiritual y las oportunidades de que se cristalicen tus deseos en el plano físico.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0012:  Momento de logros, reconocimientos. Verás el resultado de tus esfuerzos. Crecimiento.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0013:  Los maestros ascendidos trabajando contigo en cada proceso. Encontrarás los recursos y herramientas que te otorgan el conocimiento que requieres. Guía. Consejo. Sabiduría sobre el propósito de tu vida.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0014:  ¿Qué deseas en este momento? Pídelo, los ángeles están contigo.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0015:  Se crean cambios en tu vida, no pierdas el enfoque de tus pensamientos. Unifica las ideas para que te conduzcan en la dirección deseada.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0016:  Deja ir todas las preocupaciones materiales.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.0017:  Estas actuando correctamente. Sincronía de pensamientos y acciones. Agradece.Dios recordándote que eres uno con él. Situaciones que completan su circulo de proceso.